# README - Διαδραστική Συντακτική Ανάλυση και Άσκηση Λατινικών (Γ' Λυκείου)

## Περιγραφή
Η παρούσα εργασία περιλαμβάνει διαδραστική συντακτική ανάλυση του κειμένου 33 των Λατινικών Γ' Λυκείου και άσκηση που δημιουργήθηκε στην πλατφόρμα eMe για την εξάσκηση της συντακτικής ανάλυσης. Η εργασία δημιουργήθηκε στο πλαίσιο του Ψηφιακού Φροντιστηρίου για το μάθημα των Λαινικών και βρίσκεται στην πλατφόρμα Moodle του φροντιστηρίου.

### Υλικό που περιλαμβάνει:
1. **Διαδραστική Συντακτική Ανάλυση στο google slides **: Παρέχεται μέσω του GitHub για εκπαιδευτικούς σκοπούς.
2. **Άσκηση που δημιουργήθηκε στο eMe**: Για την ενίσχυση της κατανόησης του κειμένου.

## Δικαιώματα και Χρήση
- Το έργο διατίθεται υπό την άδεια **Creative Commons Αναφορά Δημιουργού - Μη Εμπορική Χρήση - Παρόμοια Διανομή 3.0 Ελλάδα (CC BY-NC-SA 3.0 GR)**.

## Οδηγίες Χρήσης
1. Κατεβάστε το υλικό από το GitHub.
2. Μάθετε την αναλυτική σύνταξη του μαθήματος 33 όπως εμφανίζεται σταδιακά κάνοντας κλικ κάθε φορά με το ποντίκι.
3. Χρησιμοποιήστε την άσκηση για εξάσκηση.
4. Για να δείτε το έργο πατήστε ((https://docs.google.com/presentation/d/e/2PACX-1vTMcAW3J7pdr_-esKUjyfzey_V1iLJtQVVSS__Bna_lutZuBTs6LsoKXIV4il7N_PhAtAOEgEDaGRV8/pub?start=false&loop=false&delayms=3000))

## Δημιουργός
Η εργασία δημιουργήθηκε από την Ελένη Ριζοπούλου για το μάθημα Λατινικών Γ' Λυκείου.

**Επικοινωνία**: elenirizopoulou@gmail.com
# digitalatin33
Διαδραστική συντακτική ανάλυση του κειμένου 33 των Λατινικών Γ' Λυκείου και άσκηση που δημιουργήθηκε στην πλατφόρμα eMe για την εξάσκηση της συντακτικής ανάλυσης.
